驅魔時間
站起來！
你出了什麼問題？
非常嚴重的潰瘍
剛才你在這裡傳教，我心想...
如果你真是先知，你一觸摸我，疼痛離去，
我就知道了
當你拍打到我的時候，超過20年的疼痛消失了
你再也沒什麼？
再也不痛了
什麼樣的痛苦？
潰瘍的疼痛
多少年？
超過22年
但是我拍了你之後，發生了什麼？
我不覺得痛了
它消失了！
SCOAN教會 週日 主日崇拜
謝謝你，耶穌！
這麼多人，我唯有讓他發言
我不只是用手拍拍你，為什麼我一碰你...你就跌倒呢？
有時我拍你，你不倒下，我還繼續拍你
直到那個東西離開你為止
我知道是什麼東西離開你
你可能不知道
在這裡，我觸碰了至少四個人，貧困離開了他們
SCOAN教會 週日 主日崇拜
你們的問題在於，當你被觸碰(拍打)
因為被拍之前，你不把問題說出來，卻做保留
我不會忘記誰是光明，誰把我帶向光明？
脫離黑暗
現在你走出了黑暗，進入了光明，卻保持沈默
從黑暗走向光明
從黑暗走向光明，那些問題就是黑暗造成的
預言(予言)確認
我的名字是 尊敬的瓊斯當巴
阿布賈（尼日利亞）來的人
我出來談談自身的病痛及小毛病
由於我沒有潰瘍的體檢報告，我就不提了
我半夜醒來，我說..
好吧！上帝，這是自由的廣場
如果這位是屬神的人，上帝的先知，我相信他是的，
這是我來這裏的主要原因
我來證明他是神人，是先知
他來到我身後，觸碰了我，我說：他就是啦！
我立刻站了起來，他一拍，直接命中
用手指觸摸不到的地方
他直接用手掌拍了下去，我即刻倒下
他轉身回來，再拍打我一次
我摸了摸肚子，不再有一絲的疼痛！
我有這個問題已經21年了
我的父親早已與主同在了
他有同樣的問題，潰瘍
我的母親也有潰瘍的問題
我也有潰瘍
天哪，這事必須有個了結才行
連我的小女兒，現在才是個青年，也有同樣的問題
世代都這樣？今天必須叫它結束！
但讓我吃驚的是，我並沒有說明
我只在心中對上帝說
「如果這是上帝先知，讓他發現這個問題」
我站著，他就拍中了我那裡
有生以來，我從未見過這種的治療
完全免費！上帝檢測出我的潰瘍！並且治好了我！
阿門！讓我們為耶穌基督鼓掌！
你的意思是說，先生，當先知全場走動
他精準的拍打在你胃潰瘍的位置上，
你有這樣嚴重的病二十多年了
是的，正好21年
他就拍在上面，不只是碰碰我而已
我要感謝上帝，這是我今年送給自己的禮物！
我心中的檻已經過了！阿門！
謝謝你，耶穌基督！
請告訴我們，到SCOAN教會之前，
你如何處置潰瘍的痛苦
它怎麼影響你的生活？
我不能吃辣椒之類的東西
如果我吃了某種食物，我只好吃藥控制疼痛
藥店的人都認識我
我只要説「給我什麼抗潰瘍的藥！」
一看到我來，藥劑師會說「任何抗潰瘍的藥！」
所以每個星期都吃一盒
每當我吃飯，非吃藥不可
否則，我會痛，睡不好覺
你能輕觸以前會痛的地方嗎？
奇怪的是，我毫無疼痛感了
謝謝你，主耶穌，醫治了我！